[音乐]我要登机去
三年前，开罗成为我第一个获得合法许可的人
攀登吉萨大金字塔，该文件夹包含来自的签名文件
埃及旅游文物部长埃及军事家园
安全和情报都给了我和我的朋友奥斯卡书面同意
继续攀登金字塔，您可能正在想自己，如果这
家伙实际上创造了历史，并成为第一个与他一起攀登金字塔的人
合法许可，那么您可能就知道了，您是对的，我
还没爬金字塔，故事转了很多圈，我来了
比以前任何人都更接近做
[音乐]女士们先生们，我们刚出来
最高古物理事会，我们得到了正式登载的文件
金字塔，上面有我们的签名，是明天攀爬的梦man以求的孩子
周围-请继续关注吉萨大金字塔的攀登
我第一次去金字塔的第一个梦想
当我四岁的时候，我仍然特别记得我父亲问我是否
我可以爬到山顶，他绝对不说，出于某种原因，
多年以来一直陪伴着我，直到我决定对此做某事，所以在
2014年11月，我在加拿大大学读大二，并且只有一个随机
晚上我出现在我朋友奥斯卡宿舍的房间，我问他是否想要
在圣诞节假期和我一起去埃及，并尝试说服
政府让我们攀登金字塔，计划是将攀登作为
媒体特技，以促进埃及旅游业，当时整洁
它仍然是，但我们只是认为我们可以尝试一下
奥斯卡（Oscar）进来了，我们可以雾化GoPro给我们一些摄像机，以便
捕捉旅程，所以跳到一个月后，奥斯卡和我到达了埃及
一百万美元的问题是我什至从哪里开始
在法律上被允许攀登金字塔的概念是如此
我的每位政府官员都令人发指和不合常理
与我交谈会因为我的要求而生我的气
经常取笑并偶尔被赶出办公室，这花了37天的时间
几乎每天早晨开车三个小时到某种政府
直到我发现一个人拥有适当的权限
实际批准这个想法，并帮助我们将其推向不利的一面
然而，那是奥斯卡和我在埃及仅剩四天的时间
必须飞回去开始上学，老实说我听说过
这句话永远不会发生太多次，以至于我什么都没期待
然后，我决定带奥斯卡去旅行，前往
沙漠中的绿洲，希望在我们这里做点有趣的事情
最后几天[音乐]
早晨我们开车经过一夜后到达了绿洲
接到了一个非常引人注目的电话，电话通知了今晚的奥斯卡
我们已获得每个人所需的每一个法律许可
涉及到实现这一目标的实体，所以我们几乎获得了开绿灯
向前攀登金字塔，我们被问及她立即转向开罗
媒体正在排队报道确定日期和时间的事件，而我们
只是准备好一切顺利，所以这似乎一切都进行得很顺利，
事情出了问题一位高级政府官员
在告诉我们我们将永远无法获得任何回报之前已经拒绝了我们的请求
攀登金字塔的许可真是太疯狂了，以至于我们
能够将它拉开，所以在攀登的那天，当我和奥斯卡到达时，
通往金字塔的大门，我们被封锁了，我们花了几个小时争论不休
那里的安全性试图向他们表明我们拥有每个文档
必要的
但是他的话仍然不符合我们的意思，而我们却无法抗拒
它关闭了，说实话就像那一定是最
奥斯卡一生中令人沮丧的时刻，除了别无选择，我别无选择
第二天早上乘飞机返回加拿大，我与
政府，我告诉他登机口发生了什么事，他们非常
道歉，他们答应我可以在2015年夏天回来，
实际去攀登金字塔，但是夏天之前的几个月
整个内阁比每位部长和政府官员都要更名
曾经与之合作的只是不在办公室，即使那是
一生中最令人沮丧的经历，不知何故给了我
继续追求自己的梦想和最勇敢的方式的动力
信不信由你，这实际上是我分享过的第一个故事
当我们在2015年夏天和几天后见面时，托马斯和马特
彼此认识，我们刚刚为共同的胆量生活愿望而结盟
生活，这标志着“是”理论的开始，我什么时候不知道
攀登金字塔，但我的脑海中只有一个疑问，我会得到
为了有一天能做到这一点，我希望本着最好的意图去做所有这一切，
促进我的国家及其人民和历史，我将永远支持
该任务无论我有没有机会非法进行
贿赂警卫，晚上只是偷偷摸摸地做，但是我永远也不会做
它以不尊重金字塔的价值和历史的方式
恰好足够，让我们在几周前开始观看视频中有趣的部分
所有人都想去埃及，但实际上我给了你们一个非常独特的初体验
古代世界的最后一座奇观，吉萨大金字塔
欣赏[音乐]
我去过金字塔无数次，但实际上我从未去过
你们三个人第一次参加所有国王的财物
但那是历史，当时我在哪里，第一个
我去过这里的时候，我只是抬头看，好像有一天我想去那里
我仍然希望有一天我会很高兴
您今天在这里，因为这是我在埃及绝对喜欢的地方
陈词滥调或历史流逝，这听起来可能只是叫我的马夫，他将要有十个
马匹为我们准备了他的生活，基本上就像这所房子的篱笆一样
你说的目的真是太有趣了，你怎么像你一样被迷住了
谁有一个男生，不要更糟的人，我有一个男生，我要对他
现在有一个相机家伙，伙计，这是阿卜杜拉，我遇到了他。
多年前，他就像是我遇到的一个弯曲的好兄弟
金字塔，他告诉我他有马，而且自从我和他一起骑过
每次我跳下去，你都应该给他打个电话
是的，我出去了，我晚上去，所以我很高兴带你们
一起让我们读一些马，但是看火锅表演会把所有的马放进去
我准备好了是的，现在不要看了，我们不去了，是的
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
你怎么说呢，我正在做，我要骑马，因为我们看到了
侧面是金字塔，但我们正在走一条秘密之路
进入沙漠变成像金字塔周围的沙漠部分，因为
否则不允许外国人进入，所以这是他在帮我们一个忙。
[音乐]
很抱歉第一次在这样的黑暗中看到金字塔
你
[音乐]